---
layout: post

title: "Gestação"
subtitle: "O que estamos passando..."
cover_image: posts/gestacao_cover.jpg
index_image: posts/gestacao_index.jpg

excerpt: "O que estamos passando..."

draft: false

author:
  name: Victoria
  gplus: 100687498195339762535 
  bio: Futura mãe de sucesso!
  image: vi.jpg
---

Sempre achei que a gestação fosse algo simples, que passava despercebido e que as mães acabavam por fazer books para lembrar como foi, ou tentar remeter a sensação de tudo isso novamente.

Mas ao estar passando por isso eu consegui entender que eu poderia nem ter tirado fotos e mesmo assim jamais esqueceria.

Vou tentar descrever um pouco das sensações para que vocês entendam um pouco. Quem já passou talvez se identifique e para quem ainda vai passar, saibam que além de toda a "bagunça" (vamos dizer assim), há muita alegria e sensações indescritíveis. Portanto não se desespere ok? :)

Muitas coisas mudam, tanto na sua vida social e amorosa como emoções, preocupações, mudança de prioridades. Você começa a perceber algumas coisas que você não dava tanta bola, como em tipos de comidas mais saudáveis, tipos de brincadeiras educativas ou lugares para se ir com a criança. Inconscientemente começamos a procurar o lugar aonde vai ter um trocador por perto ou um brinquedo, começamos a admirar pessoas que achavamos normais, como por exemplo, mães solteiras.

Hoje eu sei que a força que elas tem é algo especial. Me considero muito sortuda por ter alguém por perto, e realmente não me imagino passando por esse processo sozinha. Para mim, as mães solteiras viraram um ícone de maturidade e força. Não tem como não reconhecer isso mais.

Em questão hormonal, descobri que a instabilidade é tão grande que... queeee... quee... aaaa, nem sei mais o que estava sentido e ia escrever sobre. Hahaha.
É um saco, adquiri uma bipolaridade absurda. Passo de feliz extrema a ataque de pânico com um comentário e para amor extremo em dois minutos. Eu mal me acostumei com um sentimento e vem outro e rebate. Mas... acredito eu que faz parte. (coitado do William.haha!) Não é como se em outras épocas nós mulheres fossemos as mais estáveis do mundo, então da para conviver. Haha!

Questão amorosa eu posso dizer que mudou também, temos nos tratado diferente e temos tido mais paciência um com o outro.

Eu sempre fui muito independente, sempre sonhei em morar sozinha em uma cidade distante. Sempre gostei de ser sozinha. Mas hoje, percebo que dependo de outras pessoas e não consigo mais ficar sozinha. Como passo as tardes em casa, acho que sem meu gato e cachorro já teria ficado louca! (ou talvez eu até já esteja)

O apoio que todos estão nos dando, é muito mais importante do que eu achei que um dia seria.

Ainda temos tanta coisa para resolver, vamos fazer um Curso de Gestante no final de março. Decidimos fazer pois não sabemos muita coisa ainda. Tem momentos que eu me sinto super despreparada e apavorada, eu realmente quero dar o melhor para o meu filho e as vezes a ideia e 'não saber' o que eu estou fazendo me apavora.

Sei que provavelmente toda mãe de primeira viagem sentem isso, aquele medo de 'Meu Deus, o que eu vou fazer agora ?'. Sabendo que isso é meio normal, me sinto mais tranquila. Afinal, se outras conseguiram porque eu não?

Por sempre idealizar um filho apenas quando eu tivesse 30 anos, uma carreira estável, um casamento estável e uma boa casa, parece que eu estou faltando com o meu filho por não ter conseguido realizar essas coisas e quando eu analiso mais a fundo essa situação eu vejo que na verdade ele vai ter a maioria das que um dia eu idealizei. Talvez até melhor. Ele vai ter pais que se amam e que vão ter muito amor pra dar ( já tem na verdade!), uma cama quentinha, um teto gostoso pra ver filmes em dias de chuva, e uma família enorme pra encher ele de amor e carinho. Posso não ter 30 anos e a cabeça madura que eu gostaria de ter, mas vou aprendendo e vou conseguir ser alguém que ele se orgulhe de chamar de mãe.

Tenho hoje o maior misto de sentimentos da minha vida toda. Só quero que ele chegue logo, mas em contra partida, quero mais tempo para deixar tudo arrumado, lindo e confortável pra quando ele chegar. Vamos ficar bem, estamos bem!