---
layout: post

title: "Amizade"
subtitle: ""
cover_image: posts/friends_cover.jpg
index_image: posts/friends_index.jpg

excerpt: "Será que nossos amigos irão se afastar?"

draft: false

author:
  name: William
  gplus: 100687498195339762535 
  bio: "Sei la o que por aqui."
  image: wi.jpg
---

Opa galera, tudo certo? Enquanto estamos esperando a ecografia anciosos e com isso o resultado do bolão (claro né, é o mais importante), gostaria de abordar um assunto que com certeza é preocupação de pais jovens e que também nos preocupa.

Será que nossos amigos irão se afastar?

Sabemos que nossa rotina vai ser extremamente diferente dos nossos atuais amigos. Não poderemos sair com tanta frequência, em alguns eventos haverá uma criança pentelha chorando e gritando, talvez nossos amigos não queiram mais viajar conosco.

Não que isso seja algo ruim, mas vai ser diferente.

Acredito que haverá um momento em que nossos amigos também terão uma rotina parecida, afinal uma hora eles também terão filhos. 

Mas agora não tenho motivo nenhum para acreditar que amizades verdadeiras deixarão de estar presentes no futuro. Talvez no presente de maneira diferente mas não ausente.

Meu desejo é que um dia eu possa voltar aqui no blog e escrever neste mesmo post que eu tinha razão.

Quem nunca afastou amigos por causa de um relacionamento ou já viu algum amigo fazer isso? Acontece o tempo todo. 

Acredito que esse é um grande desafio nosso. Mais um além de todos os outros, mas acredito que tê-los presentes na minha vida de alguma maneira valerá muito a pena.

Gostaria de abrir o tema para o pessoal, saber um pouco da opnião de vocês ou alguma experiência que tiveram.

É isso, valeu pessoal.